Wybierz temat. Wymieniacie po kolei coś z tej kategorii dopóki ktoś się nie pomyli. Pomyleniec wali shota!
Walisz dwa kielichy
Każdy kto zna jakiś mleczny produkt musi się napić
Każdy kto patrzy na tę kartę musi się napić
Musisz zrobić wszystko co osoba po Twojej prawie Ci rozkaże. Jeśli odmówisz pijesz
Pijesz jeśli Polski to nie twój ojczysty język 
Napełnij swój kielich po czym przechyl go do dna 
Napij się jeśli nie pamiętasz swojej poprzedniej karty
Opowiedz żart Jeśli nikt się nie zaśmieje pijesz 
Wybierz kogoś kto sobie jebnie kielicha
Wybierz orzeł czy reszka i rzuć monetą. Jeśli trafiłeś piją wszyscy prócz Ciebie. Jeśli nie chlejesz sam 
Możesz wymyślić zasadę którą reszta graczy będzie musiała przestrzegać Chyba że wolą się napić 
Każdy musi zatańczyć jakiś głupi taniec jeśli nie to pijecie 
Klepnij gracza w dupsko po Twojej lewej
Wybierz osobę która ma najpiękniejsze oczy
 napić 
Nie możesz mówić po Polsku przez następną rundę 
Zadzwoń do kogoś i powiedz że ją kochasz (byle nie do matki)
Ćpuny piją
Każdy gracz musi wydać dźwięk jakiegoś zwierzęcia. Osoba która odmówi pije
Wystukaj rytm na stole palcami 
 po Twojej prawej nie jest w stanie powtórzyć musi się napić
Każdy kto twierdzi że nie jest pijany musi się napić 
Ateiści piją 
W tylu ilu krajach byłeś tyle pijesz 
Zaczynając od Ciebie musisz skomplementować osobę po Twojej lewej stronie i tak po kolei 
Najbardziej najebany gracz musi się napić 
Walisz shota
Pijesz
Chlejesz
Do dna
Walisz dwa kielichy
Wypij jeśli nigdy się nie biłeś 
Zrób 10 pompek 
Wyścig alkusów. Kto wypije ostatni musi wypić kolejnego.
Zamień się częścią garderoby z osobą po Twojej lewej
Spróbuj iść po linii prostej. Jeśli Ci się nie uda pijesz
Każdy ma stanąć na jednej nodze. Kto pierwszy się wyjebie pije.
Wszyscy piją
Chlejecie wszyscy 
Walnijcie sobie 
Wypij brudzie z osobą po Twojej prawej
Zrób sobie selfie z osobą po lewej po czym wypijcie
Każdy kto uprawiał seks z więcej niż 5 osobami musi się napić 
Każdy kto widział jakikolwiek film z Adamem Sandlerem pije
Zaczynając od Ciebie wymieniajcie piosenki disco polo. Osoba której braknie pomysłów pije
Osoba po Twojej lewej ma zadać Ci pytanie.
Zdejmij część swojej garderoby.
Jeśli uprawiałeś seks z innym graczem pijesz
Co wolicie psy czy koty, mniejszość pije 
Pocałuj gracza po Twojej lewej stronie
Zrób graczowi po prawej masaż
Single piją
Pary piją
Rozwodniki piją
Wypij jeśli jest po północy
Narysuj coś na czole wybranemu przez siebie graczowi 
Odwróć się plecami do reszty. Jeśli zgadniesz kto klepnął Cię w ramię piją wszyscy prócz Ciebie.
Podaj datę urodzin gracza po Twojej prawej. Jeśli powiesz dobrze on pije, jeśli nie pijesz Ty
Najwyższa osoba pije
Najgrubsza osoba pije
Najchudsza osoba pije
Najniższa osoba pije
Osoba z największymi uszami pije
Brodacze piją
Palacze piją
Wybierz dwóch graczy którzy muszą się napić
Wypij kielicha bez używania rąk
Zaśpiewaj kawałek piosenki wybranej przez osobę po Twojej prawej stronie
Gracz który ostatni był w toalecie pije 
Osoba z najprostszymi zębami pije
Wymień pięć państw na literę "P"
Wymień dziesięć słów na literę "K"
Posiadacze kotów piją.
Posiadacze psów piją.
Opowiedz o najdziwniejszym porno jakie oglądałeś
Opowiedz o swoim najskrytszym sekrecie
W jakim wieku zacząłeś się masturbować
Wybierz słowo które będzie zakazane do końca gry. Za każdym razem gdy ktoś je wymówi pije.
Zagrajcie w głuchy telefon. Jeśli hasło zostanie pokręcone pije każdy
Największy luzak pije
Osoba z największym kijem w dupie pije
Każdy kto używa teraz telefonu pije
Wymieniajcie po kolei marki samochodów. Osoba której braknie pomysłów pije
Wymieniajcie po kolei rasy psów. Osoba której braknie pomysłów pije
Każdy musi dotknąć stołu. Ostatni wali shota
Smakosze wina piją
Najstarszy gracz pije
Najmłodszy gracz pije
Siłuj się na rękę z osobą po Twojej prawej
Każdy musi Cię skomplementować inaczej pije
Używaj jedynie swojej lewej ręki przez jedną rundę
Zrób 20 pajacyków
Każdy ma podnieść ręce do góry. Ostatni pije 
Przytul wybranego przez siebie gracza
Osoba która najładniej pachnie pije
Opowiedz o filmie. Jeśli gracz po prawej stronie nie zgadnie tytułu musi się napić
Stoisz przez jedną rundę
Osoba która zwiedziła najwięcej krajów pije
Jeśli przeczytałeś kiedykolwiek książkę pijesz
Wypij trzy shoty
Opowiedz dwie prawy jedno kłamstwo. Gracze którzy nie zgadną co jest kłamstwem piją
Możesz wymyślić zasadę którą reszta graczy będzie musiała przestrzegać
Osoby urodzone przed 2000 rokiem walą kielicha
Zatańcz albo pij
Gracz z największą ilością pieniędzy pije
Najbiedniejszy gracz pije
Opowiedz żart. Jeśli nikt się nie zaśmieje pijesz
Smakosze piwa walą shota
Najbardziej napakowany gracz pije
Osoby bez prawa jazdy piją
Osoby z prawem jazdy piją
Wybierz gracza który ma rozebrać jakąś część swojej garderoby 
Opowiedz wszystkim gdzie i kiedy poznałeś osobę po Twojej prawej
Opowiedz gdzie i kiedy przeżyłeś swój pierwszy raz
Osoba z najdłuższymi włosami pije
Osoba z najkrótszymi włosami pije
Najbardziej blady gracz pije 
Najbardziej opalony gracz pije
Zielonoocy piją 
Niebieskoocy piją